Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Blood River]
[نهر الدم]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[Episode 33]
[الحلقة 33]
Changhe,
تشانغه،
why must we work with them?
لماذا يجب علينا العمل معهم؟
If we had stepped in
لو تدخلنا
in time last night,
في الوقت المناسب الليلة الماضية،
Muyu might not
قد لا يكون مويو
have been hurt that badly.
لقد أصيبوا بهذا القدر من الأذى.
You're questioning me?
هل أنت تسألني؟
Your decision
قرارك
must have your reasons.
يجب أن يكون لديك أسبابك.
Go tell Dian Ye
اذهب وأخبر ديان يي
my cooperation with them
تعاوني معهم
is limited to helping them
يقتصر على مساعدتهم
take on the Prince of Langya.
تولى أمير لانغيا.
When I leave seclusion,
عندما أترك العزلة،
everything will be decided.
كل شيء سوف يتم تحديده.
Tell them they'd better...
أخبرهم أنه من الأفضل أن...
not act rashly.
لا تتصرف بتهور.
Understood.
مفهومة.
Go.
يذهب.
Something big happened.
لقد حدث شيء كبير.
Your Highness, Deputy General He seeks audience.
صاحب السمو نائب العام يطلب اللقاء.
Your Highness, urgent report!
صاحب السمو، تقرير عاجل!
Speak.
يتكلم.
From your look,
من مظهرك،
it's definitely not the kind
إنه بالتأكيد ليس النوع
of news you want heard.
من الأخبار التي تريد سماعها.
When General Lei struck Nanxu City,
عندما ضرب الجنرال لي مدينة نانكسو،
he was ambushed.
لقد تعرض لكمين.
Then he led a small squad to break out,
ثم قاد فرقة صغيرة للخروج،
and is now fleeing to Mount Luolei.
وهو الآن يهرب إلى جبل لوولي.
We do have some troops there,
لدينا بعض القوات هناك،
but if Nanjue is set on sealing the mountain,
ولكن إذا كان نانجيوي مصممًا على إغلاق الجبل،
I'm afraid...
أنا خائفة...
No reinforcements?
لا يوجد تعزيزات؟
All tied down by Nanjue's main force.
كلهم مرتبطون بقوة نانجيوي الرئيسية.
They've gone all out,
لقد بذلوا قصارى جهدهم
willing to pay any price,
على استعداد لدفع أي ثمن،
just to take down our commander.
فقط لإسقاط قائدنا.
Mount Luolei...
جبل لولي...
Your Highness.
صاحب السمو.
Go.
يذهب.
Bring him back.
أعيدوه.
Undercurrents run deep in Tianqi City,
تتدفق التيارات الخفية بعمق في مدينة تيانتشي،
how can I leave now?
كيف يمكنني المغادرة الآن؟
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
In Tianqi City,
في مدينة تيانتشي،
no one can threaten me.
لا أحد يستطيع أن يهددني.
I just hate
انا اكره فقط
that this time I can't...
أن هذه المرة لا أستطيع...
Your Highness!
صاحب السمو!
Where is Ji Ruofeng?
أين جي روفينج؟
Why isn't he back yet?
لماذا لم يعود بعد؟
He took Chuhe
لقد أخذ الفأر
to the Miao Territory to find Dragonfire Herb
إلى إقليم مياو للعثور على عشبة نار التنين
and Cinnabar Spiders.
والعناكب الزنجفرية.
He found clues in ancient texts.
وقد وجد أدلة في النصوص القديمة.
Taken together,
إذا أخذناها معا،
they can suppress the frost poison in me.
بإمكانهم قمع سم الصقيع بداخلي.
I keep feeling
أنا أستمر في الشعور
someone's deliberately moving your people away.
يقوم شخص ما عمدًا بنقل الأشخاص بعيدًا عنك.
Xinyue,
شينيو،
right now,
الآن،
every extra word you say
كل كلمة إضافية تقولها
could well become
من الممكن أن يصبح جيدا
a lifelong regret.
ندم مدى الحياة.
But, Your Highness...
ولكن يا صاحب السمو...
In this world,
في هذا العالم،
everyone
الجميع
has something
لديه شيئا
we absolutely cannot lose.
نحن لا يمكن أن نخسر على الإطلاق.
I have it.
انا أملكها.
You do too.
أنت تفعل ذلك أيضًا.
When the worst
عندما يكون الأسوأ
inevitably comes,
يأتي حتماً
then...
ثم...
cast everything aside.
ألقي كل شيء جانبا.
I'm sorry,
أنا آسف،
Your Highness.
صاحب السمو.
Something major happened
لقد حدث شيء كبير
in Tianqi City last night.
في مدينة تيانكي الليلة الماضية.
Su Muyu fought Nanjue's Blade Ghost,
حارب سو مويو شبح شفرة نانجيوي،
Xu Liuyun.
شو ليويون.
Xu Liuyun was killed.
تم قتل Xu Liuyun.
As for Su Muyu's side,
أما بالنسبة لجانب سو مويو،
that young physician Bai Hehuai
هذا الطبيب الشاب باي هيهواي
from Medicine King Valley
من وادي ملك الطب
seems to have met with misfortune.
يبدو أنه قد التقى سوء الحظ.
After that, Su Muyu stormed
بعد ذلك، اقتحم سو مويو
the Flying Tiger General's residence,
مقر إقامة الجنرال النمر الطائر
even drawing in the Jinwu Guards.
حتى الرسم في حراس جين وو.
Now He-Yu Clinic
عيادة هي يو الآن
stands emptied out.
تم إفراغ المواقف.
As for the exact cause,
أما بالنسبة للسبب الدقيق،
I don't yet know.
لا أعلم بعد.
You'll know soon.
سوف تعرف قريبا.
Mu Qingyang of the Mu family
مو تشينغيانغ من عائلة مو
pays respects to Your Highness
يتقدم باحترامه لسموك
and Xuanwu Guardian.
و Xuanwu Guardian.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Looks like
يبدو مثل
Your Highness was not surprised
لم يكن سموكم متفاجئا
by my arrival.
بوصولي.
About last night,
عن الليلة الماضية،
Lianyue told me.
قال لي ليانيو.
The miracle physician...
الطبيب المعجزة...
She's alive.
إنها على قيد الحياة.
That's good.
هذا جيد.
Not entirely.
ليس تماما.
Right now,
الآن،
our Patriarch of Blood River
بطريركنا لنهر الدم
is in seclusion.
هو في عزلة.
One family head is badly hurt.
لقد أصيب أحد أرباب الأسرة بجروح بالغة.
Another
آخر
is far away in Blood River.
يقع بعيدًا في نهر الدم.
And the last
والأخير
isn't much of a fighter,
ليس مقاتلًا جيدًا
and that's me.
وهذا انا.
But now,
ولكن الآن،
something outrageous has happened.
لقد حدث شيء فظيع.
So I think
لذلك أعتقد
we need the Guardians' help.
نحن بحاجة إلى مساعدة الأوصياء.
There aren't several.
لا يوجد عدة.
Only this one left.
بقي هذا فقط.
What is it?
ما هذا؟
What rotten luck!
يا له من حظ سيء!
Why are you the one left?
لماذا أنت الوحيد المتبقي؟
Muyu,
دائري،
you're awake.
أنت مستيقظ.
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
He-Yu Clinic
عيادة هي يو
is no longer safe.
لم يعد آمنًا.
It'll be under watch from now on.
سيكون تحت المراقبة من الآن فصاعدا.
So for now, we're hiding
لذلك في الوقت الحالي، نحن نختبئ
at Ms. Wan'er's place.
في منزل السيدة وان إير.
Mr. Tu brought us here.
لقد أحضرنا السيد تو إلى هنا.
It's Ms. Wan'er
إنها السيدة وان إير
of Pleasure House?
من بيت المتعة؟
That's her.
هذه هي.
Mr. Tu also said
وقال السيد تو أيضا
Ms. Wan'er's place
مكان السيدة وان إير
is the quietest in Tianqi City,
هو الأكثر هدوءًا في مدينة تيانتشي،
so no one should disturb us.
حتى لا يزعجنا أحد.
Good.
جيد.
How's the miracle physician?
كيف حال الطبيب المعجزة؟
Zhaoyan says
يقول تشاويان
she's out of danger,
إنها خارجة من الخطر
but needs time
لكن يحتاج إلى الوقت
to wake up.
للاستيقاظ.
Xuewei,
شيويوي،
please escort her
من فضلك اصطحبها
out of Tianqi City
من مدينة تيانتشي
to Nan'an.
إلى نانان.
No.
لا.
No one can protect her in Nan'an now.
لا أحد يستطيع حمايتها في نانان الآن.
Send her to Blood River.
أرسلها إلى نهر الدم.
Uncle Zhe and Uncle Qidao are there.
العم زهي والعم كيداو هناك.
She's too weak now.
إنها ضعيفة جدًا الآن.
If she leaves Tianqi for Blood River,
إذا غادرت تيانتشي إلى نهر الدم،
the road is too long,
الطريق طويل جداً
she won't hold out.
انها لن تصمد.
Muyu,
دائري،
don't worry.
لا تقلق.
Yumo has sent word to Blood River.
لقد أرسل يومو كلمة إلى نهر الدم.
Uncle Zhe and Uncle Qidao
العم زهي والعم تشيداو
will dispatch reinforcements to Tianqi.
سيتم إرسال التعزيزات إلى تيانتشي.
Then we're getting some serious reinforcements.
ثم سنحصل على بعض التعزيزات الجادة.
[Good harvest this year. Next year, plant widely.]
[حصاد وفير هذا العام. ازرعوا على نطاق واسع العام المقبل.]
Back in the old Blood River,
بالعودة إلى نهر الدم القديم،
our intel
معلوماتنا الاستخباراتية
always told us
لقد أخبرنا دائمًا
who would appear where.
من سيظهر أين.
On which year, month, and day,
في أي سنة وشهر ويوم؟
some even picky enough
بعضهم حتى انتقائي بما فيه الكفاية
to name the exact hour,
لتسمية الساعة بالضبط،
to kill the target.
لقتل الهدف.
Now the info I get
الآن المعلومات التي أحصل عليها
is all about
كل شيء عن
this year's yields
غلة هذا العام
and next year's planting plans.
وخطط الزراعة للعام المقبل.
When did Blood River's broadswords
متى ظهرت سيوف نهر الدم العريضة؟
turn into sickles for cutting wheat?
تتحول إلى مناجل لقطع القمح؟
Now our disciples have nothing to do,
والآن لم يعد لتلاميذنا ما يفعلونه،
no place to spend their strength.
لا مكان لإنفاق قوتهم.
So Master Su
لذا سيد سو
gave us these tasks.
أعطونا هذه المهام.
When they return
عندما يعودون
from Tianqi City,
من مدينة تيانتشي،
we'll even be tested.
سوف يتم اختبارنا أيضًا.
Tested how?
تم اختباره كيف؟
Anyone who fails
كل من يفشل
is expelled from the Three Families.
تم طرده من العائلات الثلاث.
That's the toughest thing
هذا هو أصعب شيء
Su Muyu has said
وقد قال سو مويو
since becoming family head.
منذ أن أصبح رب الأسرة.
Uncle Qidao, you know,
العم كيداو، كما تعلم،
Master Su
السيد سو
is kind by nature.
لطيف بطبيعته.
But when he gives his word,
ولكن عندما يعطي كلمته،
it's set in stone.
إنه منقوش على الحجر.
Our Xie family's the strongest,
عائلة شيه هي الأقوى
so jobs like these
لذا فإن الوظائف مثل هذه
are easy for us.
من السهل بالنسبة لنا.
The Su family... can manage too.
عائلة سو... قادرة على إدارة الأمر أيضًا.
The Mu family has it rough.
عائلة مو تعيش حياة صعبة.
They like things spotless and aren't strong.
إنهم يحبون الأشياء النظيفة وغير القوية.
- I'm afraid... - Enough.
- أنا خائف... - كفى.
Stand down.
ابتعد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Nice.
لطيف - جيد.
Su Muyu
سو مويو
has learned to tease people.
لقد تعلمت مضايقة الناس.
I think
أظن
he isn't teasing.
إنه لا يمزح.
He's serious.
إنه جدي.
By the way,
بالمناسبة،
they had you stay
لقد جعلوك تبقى
to help me with Blood River affairs,
لمساعدتي في شؤون نهر الدم،
but why didn't you...
ولكن لماذا لم تفعل ذلك؟
I can't farm.
لا أستطيع الزراعة.
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
go to Tianqi with them?
الذهاب إلى تيانتشي معهم؟
I'm just an old man.
أنا مجرد رجل عجوز.
They're all young.
كلهم شباب.
Sometimes,
أحيانا،
having us elders around
وجودنا نحن الكبار حولنا
just gets in the way,
إنه يعيق الطريق فقط،
you know.
أنت تعرف.
I don't.
أنا لا.
Then why didn't you go?
إذن لماذا لم تذهب؟
I...
أنا...
Blood River is huge.
نهر الدم ضخم.
Someone has to sit in command.
يجب على شخص ما أن يجلس في القيادة.
Without a hand on them,
بدون يد عليهم،
they'll run wild.
سوف يتصرفون بشكل جامح.
Big news!
اخبار كبيرة!
Master, big news!
سيدي، أخبار كبيرة!
What is it?
ما هذا؟
Wild boars raided the cabbages?
هل هاجمت الخنازير البرية الكرنب؟
No.
لا.
Something happened in Tianqi.
لقد حدث شيء ما في تيانتشي.
[He-Yu Clinic was attacked. Miracle Physician Bai was critically injured.]
تعرّضت عيادة هي-يو لهجوم. أصيب الطبيب المعجزة باي بجروح بالغة.
[Master Su stormed and nearly destroyed]
[اقتحم السيد سو ودمر تقريبًا]
[the Flying Tiger General's Residence.]
[مقر إقامة الجنرال النمر الطائر.]
Su Zhe, what are you doing?
سو تشي، ماذا تفعل؟
Flatten Tianqi!
تتسطح تيانكي!
So it's you.
إذن أنت.
You're...
أنت...
Mu Xuewei, Poisonous Blossom of the Mu family.
Mu Xuewei، الزهرة السامة لعائلة Mu.
Yumo's good friend.
صديق يومو الجيد.
Too bad the poison in me
من المؤسف أن السم بداخلي
has been purged.
لقد تم تطهيره.
Otherwise, one palm from me
وإلا كف واحد مني
and you'd be dead.
وسوف تكون ميتا.
Well,
حسنًا،
he's a genius of the Tang Clan.
إنه عبقري من عشيرة تانغ.
Your poisons are fierce.
سمومك شرسة.
But to kill him,
ولكن لقتله،
that's nowhere near enough.
هذا ليس كافيا على الإطلاق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where to?
إلى أين؟
I'd planned
لقد خططت
to wait until the miracle physician woke
الانتظار حتى يستيقظ الطبيب المعجزة
and ask her more.
واسألها المزيد.
But who knows when she'll wake.
ولكن من يعلم متى ستستيقظ.
So now,
لذا الآن،
we can only investigate
لا يمكننا إلا التحقيق
that rotten commander's son.
ابن ذلك القائد الفاسد.
I really hate Tianqi City.
أنا حقا أكره مدينة تيانكي.
Let's move.
دعونا نتحرك.
To your Mount Wangcheng?
إلى جبل وانجتشنغ الخاص بك؟
So, are you...
إذن، هل أنت...
coming with us?
هل ستأتي معنا؟
They don't take women there.
لا يأخذون النساء إلى هناك.
Xuanwu Guardian,
شوانوو جارديان,
let's split up then.
دعونا ننفصل إذن.
Where's Su Muyu and the rest?
أين سو مويو والبقية؟
He's hurt,
لقد أصيب
so of course he's inside.
فمن الطبيعي أن يكون بالداخل.
Miss Yumo.
السيدة يومو.
What should I call you?
ماذا يجب أن أناديك؟
Mr. Lianyue?
السيد ليانيو؟
Sounds like quite the perfect match.
يبدو وكأنه تطابق مثالي تمامًا.
Now's not the time...
الآن ليس الوقت المناسب...
Now's not the time for this,
الآن ليس الوقت المناسب لهذا،
huh?
هاه؟
Then when is it?
ثم متى هو؟
Tomorrow?
غداً؟
The day after?
اليوم التالي؟
Or in the next life?
أم في الحياة الآخرة؟
♪Thoughts that never fade, year after year gazing from afar...♪
???أفكار لا تتلاشى أبدًا، سنة بعد سنة ننظر من بعيد...؟؟؟
I'll only ask once.
سأسأل مرة واحدة فقط.
In your heart,
في قلبك
am I there?
هل انا هناك؟
Since we parted at the Tang Clan,
منذ أن افترقنا في عشيرة تانغ،
I often think of you.
أنا أفكر بك كثيرًا.
Good.
جيد.
Then why never come find me?
إذن لماذا لا تأتي للبحث عني أبدًا؟
I've been tracking my senior's trail.
لقد كنت أتتبع أثر كبار السن.
Let me ask you again:
دعني أسألك مرة أخرى:
If your senior
إذا كان كبار السن لديك
is safely rescued,
تم إنقاذه بأمان،
will you come to Blood River to marry me?
هل ستأتي إلى نهر الدم لتتزوجني؟
I'm a Tang Clan disciple
أنا تلميذ لعشيرة تانغ
and Tianqi City's Xuanwu Guardian.
و Xuanwu Guardian لمدينة Tianqi.
If I go to Blood River to propose,
إذا ذهبت إلى نهر الدم لأتقدم بطلب الزواج،
the grand master won't agree.
لن يوافق المعلم الكبير.
And His Highness would likely...
ومن المرجح أن سموه...
I'm asking
انا اسأل
if I'm in your heart.
إذا كنت في قلبك.
Did I ask about the Tang Clan?
هل سألت عن عشيرة تانغ؟
Or the Prince of Langya's Manor?
أو أمير قصر لانغيا؟
Enough.
كافٍ.
I understand.
أفهم.
Miss Yumo...
السيدة يومو...
- I didn't mean... - It's fine.
- لم أقصد... - لا بأس.
I'm happy.
انا سعيد.
At least...
على الأقل...
now I know I'm in your heart.
الآن أعلم أنني في قلبك.
But I'm also sad.
ولكنني حزينة أيضاً.
♪Do not long for the sorrow of separation...♪
???لا تشتاق إلى حزن الفراق...؟؟؟
I didn't expect
لم اتوقع
that in your mind,
هذا في عقلك،
Blood River ranks like this.
يتم تصنيف نهر الدم على النحو التالي.
Is liking a woman of Blood River
هل تحب امرأة من نهر الدم؟
so shameful?
هل هذا مخجل؟
That's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
I've asked what I needed.
لقد سألت عما أحتاجه.
From here on,
من هنا فصاعدا،
we're partners in action.
نحن شركاء في العمل.
As for you senior,
أما أنت أيها الكبير،
we'll help rescue him.
سنساعد في انقاذه.
And for Muyu and the miracle physician,
وبالنسبة لمويو والطبيب المعجزة،
we will have justice.
سوف نحصل على العدالة.
Let's go.
دعنا نذهب.
♪May this life leave no regrets♪
???هل هذه الحياة لا تترك أي ندم؟؟؟
I'll leave you to talk.
سأتركك لتتحدث.
Thank you, Ms. Wan'er.
شكرا لك، السيدة وان'ر.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Mr. Su,
السيد سو
seems you're badly hurt.
يبدو أنك مصاب بجروح خطيرة.
I'll need a few days' rest.
سأحتاج إلى بضعة أيام من الراحة.
I've been in Blood River for years.
لقد كنت في نهر الدم لسنوات.
Worse wounds than this
جروح أسوأ من هذا
used to be routine.
كان روتينا في السابق.
Still, my thanks to you.
مع ذلك، شكرًا لك.
Without your care,
بدون رعايتك،
we'd likely be fleeing
من المرجح أن نهرب
from Tianqi City by now.
من مدينة تيانكي الآن.
Leaving now
المغادرة الآن
wouldn't be a bad idea.
لن تكون فكرة سيئة.
Now that we're in the thick of it,
الآن وقد أصبحنا في خضم الأمر،
we'll fight to the death,
سنقاتل حتى الموت
no more hesitation.
لا مزيد من التردد.
That's our choice
هذا هو اختيارنا
for Blood River.
لنهر الدم.
Very well.
جيد جدا.
Since I got back,
منذ عودتي،
I've been tracking
لقد كنت أتابع
General Li Xian's son.
نجل الجنرال لي شيان.
I found
لقد وجدت
something seriously off.
شيئ خطير للغاية.
Yumo already started digging
يومو بدأ الحفر بالفعل
based on the lead
على أساس الرصاص
you gave me.
لقد أعطيتني.
Now it seems
الآن يبدو الأمر
you've found more?
هل وجدت المزيد؟
Yes.
نعم.
General Li Xian is brave,
الجنرال لي شيان شجاع،
but his son
لكن ابنه
is not much good at martial arts.
ليس جيدًا جدًا في الفنون القتالية.
He's past twenty
لقد تجاوز العشرين من عمره
and still hasn't made deputy general.
ولم يصل إلى منصب نائب الجنرال بعد.
Before,
قبل،
a deputy commander
نائب القائد
could easily get his son
يمكن أن يحصل على ابنه بسهولة
promoted.
تمت ترقيته.
But with the Prince of Langya now,
ولكن مع أمير لانغيا الآن،
everything must be fair.
كل شيء يجب أن يكون عادلا.
In fifteen days,
في خمسة عشر يوما،
the Golden Throne Contest begins.
بدأت مسابقة العرش الذهبي.
If he can rack up three straight wins,
إذا كان بإمكانه تحقيق ثلاثة انتصارات متتالية،
he will be appointed deputy general.
سيتم تعيينه نائبا عاما.
Can every Jinwu Guard join
هل يمكن لكل حارس جين وو الانضمام؟
the Golden Throne Contest?
مسابقة العرش الذهبي؟
Of course not.
بالطبع لا.
To enter the contest,
للدخول في المسابقة،
you must first clear
يجب عليك أولا مسح
the Jinwu Guards' prelims.
التصفيات التمهيدية لحرس جين وو.
Only forty-eight make the cut.
ثمانية وأربعون فقط نجحوا في اجتياز الاختبار.
General Li Xian's son
نجل الجنرال لي شيان
couldn't even pass
لم أستطع حتى المرور
the prelims at first.
التمهيديات في البداية.
But ten days ago,
ولكن قبل عشرة أيام،
he stunned everyone in the prelims,
لقد أذهل الجميع في التصفيات الأولية،
earning a direct slot for the contest.
الحصول على مكان مباشر للمسابقة.
Soon after,
وبعد فترة وجيزة،
news spread he fell ill.
انتشر الخبر أنه مريض.
So, in that window,
لذا، في تلك النافذة،
he used some method
لقد استخدم بعض الأساليب
to boost his power,
لتعزيز قوته،
most likely...
على الأرجح...
the drugged puppet art.
فن الدمى المخدرة.
It can indeed boost one's power
يمكن أن يعزز بالفعل قوة الشخص
for a short time.
لفترة قصيرة.
But the general's boy likely didn't know
لكن من المرجح أن ابن الجنرال لم يكن يعلم
about the backlash.
حول رد الفعل العنيف.
He was probably set up.
ربما تم الإيقاع به.
So I traced his movements.
لذلك تتبعت تحركاته.
I found that a month ago,
لقد وجدت أنه منذ شهر،
he kept visiting Doom Abyss in the Ghost Market.
استمر في زيارة Doom Abyss في سوق الأشباح.
The Ghost Market
سوق الأشباح
is actually just Tianqi's
في الواقع هو مجرد تيانكي
best-known black market,
السوق السوداء الأكثر شهرة،
a mixed crowd,
حشد مختلط،
a gray zone at best.
منطقة رمادية في أحسن الأحوال.
Without connections, you can't get in.
بدون اتصالات، لا يمكنك الدخول.
Even its hours
حتى ساعاتها
are hard to catch.
من الصعب اصطيادها.
However,
لكن،
as far as I know,
بقدر ما أعرف،
it opens once today.
يفتح مرة واحدة اليوم.
Good.
جيد.
Notify Xuewei now.
قم بإخطار Xuewei الآن.
Bravo!
برافو!
Since entering Tianqi,
منذ دخول تيانتشي،
I've wanted to see the Ghost Market.
لقد أردت أن أرى سوق الأشباح.
They say it's a place of monsters and ghosts.
يقولون أنها مكان الوحوش والأشباح.
I wonder how it compares to Blood River.
أتساءل كيف يقارن مع نهر الدم.
Didn't expect this wish
لم أتوقع هذه الأمنية
would come true today.
سوف يتحقق ذلك اليوم.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
All I've ever wanted
كل ما أردته على الإطلاق
was to take you here.
كان ليأخذك إلى هنا.
Then why not sooner?
إذن لماذا لا يكون ذلك عاجلا؟
Now we need someone else to bring us in.
الآن نحن بحاجة إلى شخص آخر ليأخذنا إلى الداخل.
After all, we're strangers
بعد كل شيء، نحن غرباء
in Tianqi.
في تيانكي.
We need the right connections.
نحن بحاجة إلى الاتصالات الصحيحة.
Am I right,
هل انا على حق؟
Xuanwu Guardian?
شوانوو الجارديان؟
Yumo,
مرحبًا،
I'll go with you!
سأذهب معك!
Hey, that's not how we're grouped!
مهلا، هذه ليست الطريقة التي يتم بها تجميعنا!
Looks like, same as me,
يبدو مثلي تماما
you're not very welcome.
أنت غير مرحب بك كثيرًا.
Who's like you?
من مثلك؟
Everyone,
الجميع،
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Try some snacks.
جرب بعض الوجبات الخفيفة.
One for me.
واحدة لي.
Me too.
أنا أيضاً.
- Thanks. - Much obliged.
- شكرا جزيلا. - ممتن للغاية.
That's it!
هذا كل شيء!
Not bad!
ليس سيئًا!
Recently,
حديثاً،
Li Zhengqi passed the Golden Throne prelims,
اجتاز لي تشنغ تشي التصفيات التمهيدية للعرش الذهبي،
then soon fell ill.
ثم سرعان ما مرض.
A friend of mine
صديق لي
works at their manor.
يعمل في قصره.
He says he's gone mad.
يقول أنه قد جن جنونه.
Are these pills really safe to take?
هل هذه الحبوب آمنة حقًا للاستخدام؟
Of course.
بالطبع.
Take one after every two meals,
تناول قرصًا واحدًا بعد كل وجبتين.
ten pills in a row.
عشرة حبوب متتالية.
In fifteen days,
في خمسة عشر يوما،
your body will be
جسدك سيكون
as good as reborn.
كأنه ولد من جديد.
Forget the Golden Throne Contest,
انسى مسابقة العرش الذهبي،
you might even win first place
ربما تفوز بالمركز الأول
in next year's martial exam.
في امتحان القوات المسلحة العام المقبل.
That magical?
هذا السحري؟
Then why did he end up like that?
ثم لماذا انتهى به الأمر هكذا؟
Because...
لأن...
he rushed it.
لقد سارع بذلك.
He feared he'd fail the prelims
كان يخشى أن يفشل في التصفيات التمهيدية
and downed all three pills I gave him
وتناول كل الحبوب الثلاثة التي أعطيته إياها
on the eve of the bout.
عشية المباراة.
Even so, today,
ومع ذلك، اليوم،
I'll give each of you five pills.
سأعطي كل واحد منكم خمس حبوب.
I hope you all
أتمنى لكم جميعا
won't do anything that stupid.
لن أفعل أي شيء غبي كهذا.
- Of course not. - Never.
- بالطبع لا. - أبدا.
This time it's in the bag.
هذه المرة في الحقيبة.
Yeah.
نعم.
With this, the martial exam's nothing.
مع هذا، فإن الاختبار العسكري ليس له أي قيمة.
- Yeah. - Yeah.
- نعم نعم.
Great.
عظيم.
How did Sikong Changfeng rope you in?
كيف استطاع سيكونج تشانغفينج أن يجذبك؟
Since you're here,
بما أنك هنا،
why not a rematch?
لماذا لا تكون مباراة العودة؟
A true lady stays silent
السيدة الحقيقية تبقى صامتة
when others are reading.
عندما يقرأ الآخرون.
He says there's a tough endgame
يقول أن هناك نهاية صعبة للعبة
and asked me to take a look.
وطلب مني أن ألقي نظرة.
A fine game indeed.
لعبة جميلة بالفعل.
So I seek answers in the books.
لذلك أبحث عن الإجابات في الكتب.
Nonsense.
هراء.
[Your father's in peril on Mount Luolei. I'm heading there.]
والدك في خطر على جبل لوولي. سأذهب إليه.
[Tianqi City is in turmoil.]
[مدينة تيانكي في حالة من الاضطراب.]
[If a Sword Deity lends aid, I'll rest easy. Please help.]
إذا ساعدني إله السيف، فسأرتاح. أرجو المساعدة.
What is it?
ما هذا؟
I thought at your Xueyue City,
اعتقدت في مدينة شيويهوي الخاصة بك،
atop Mount Cang,
على قمة جبل كانج،
nothing worldly would trouble the heart.
لا شيء دنيوي يزعج القلب.
Seems as long as we live,
يبدو أنه طالما أننا نعيش،
wherever we flee,
أينما نهرب،
we can't escape being disturbed.
لا يمكننا الهروب من الإزعاج.
My mother left Tianqi
غادرت والدتي تيانتشي
to aid my father.
لمساعدة والدي.
The Prince of Langya
أمير لانغيا
is in poor health
في حالة صحية سيئة
and may have no guards at hand.
وقد لا يكون هناك حراس في متناول اليد.
So you're heading to Tianqi?
إذن أنت متجه إلى تيانتشي؟
I don't like that city,
انا لا احب تلك المدينة
but it seems I have to go.
لكن يبدو أن علي أن أذهب.
My mother wrote
كتبت والدتي
that with a Sword Deity's help,
أنه بمساعدة إله السيف،
she'd have no worries.
لن يكون لديها أي قلق.
- So, will you... - Hold.
- إذن، هل ستفعل... - انتظر.
Say no more.
لا تقل المزيد.
In literary terms,
من الناحية الأدبية،
your mother's letter is just flowery praise.
رسالة والدتك هي مجرد ثناء مزخرف.
In the end,
في النهاية،
it was meant to move you.
كان المقصود منه تحريكك.
Let's make a bet.
دعونا نراهن.
If I win,
إذا فزت،
you'll go to Tianqi.
سوف تذهب إلى تيانتشي.
I'll lend you the Luoshui City Lord's collection
سأقرضك مجموعة سيد مدينة لووشوي
to read.
للقراءة.
If I lose,
إذا خسرت،
I'll go instead
سأذهب بدلا من ذلك
and take up my mother's charge.
وتولى مسؤولية والدتي.
Bet on what?
الرهان على ماذا؟
How about plucking leaves with sword energy?
ماذا عن قطف الأوراق باستخدام طاقة السيف؟
Mount Cang has plenty of flowers.
يوجد في جبل كانج الكثير من الزهور.
Let's see,
دعونا نرى
within one stick of incense,
داخل عود بخور واحد،
how many petals
كم عدد البتلات
we each can pluck.
كل واحد منا يستطيع أن ينتزع.
Most wins.
معظم الانتصارات.
So I'm alive after all.
إذن أنا على قيد الحياة بعد كل شيء.
Miracle physician,
الطبيب المعجزة
you're awake!
أنت مستيقظ!
Have a seat.
خذ مقعدا.
Your wounds are grave.
جروحك خطيرة.
Don't move around.
لا تتحرك.
Look at you...
أنظر إليك...
Are you the miracle physician or am I?
هل أنت الطبيب المعجزة أم أنا؟
Master!
يتقن!
How can you be out of bed?
كيف يمكنك الخروج من السرير؟
Take care of yourself!
اعتنِ بنفسك!
Are you the master or am I?
هل أنت السيد أم أنا؟
You're all talking
أنتم جميعا تتحدثون
awfully bold today.
جريئة للغاية اليوم.
Master,
يتقن،
you're almost dead
أنت على وشك الموت
and still bragging.
وما زال يتفاخر.
Please drink your medicine.
من فضلك اشرب دوائك.
Did you treat
هل عالجت
my wounds,
جروحي
Zhaoyan?
تشاويان؟
Just now,
الآن،
I felt the wound.
لقد شعرت بالجرح.
The bandaging
الضمادات
could use some improvement.
قد يحتاج إلى بعض التحسين.
I am lacking.
أنا أفتقر.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
When I was hit,
عندما تعرضت للضرب،
I thought I was done for.
اعتقدت أنني انتهيت.
In Tianqi City,
في مدينة تيانتشي،
finding a physician to fix this
العثور على طبيب لإصلاح هذا
isn't easy.
ليس سهلا.
You're impressive!
أنت مثير للإعجاب!
You...
أنت...
Give me your hand.
أعطني يدك.
Master,
يتقن،
to draw those experts away
لجذب هؤلاء الخبراء بعيدًا
and safeguard us,
ويحفظنا
Muyu stormed the grand general's manor
اقتحم مويو قصر الجنرال الكبير
and suffered severe internal injuries.
وأصيب بجروح داخلية خطيرة.
Lately,
مؤخرا،
he's been recovering.
لقد كان يتعافى.
I prescribed some medicine,
لقد وصفت بعض الأدوية،
but I'm not sure if it's right.
ولكنني لست متأكدًا من صحة ذلك.
Master, will you take a look?
سيدي، هل يمكنك أن تنظر؟
It's not about internal injuries.
لا يتعلق الأمر بالإصابات الداخلية.
I trust your work.
أنا أثق في عملك.
Treating internal wounds
علاج الجروح الداخلية
was the first thing I taught you.
كان أول شيء علمتك إياه.
If even that goes wrong,
حتى لو حدث خطأ في ذلك،
you'd be expelled from Medicine King Valley.
سيتم طردك من وادي ملك الطب.
All right,
حسنًا،
I should rest.
ينبغي لي أن أستريح.
You may go out.
يمكنك الخروج.
Master,
يتقن،
we're staying at Ms. Wan'er's place now.
نحن نقيم في منزل السيدة وان إير الآن.
Thing is,
الشيء هو،
there aren't many rooms.
لا يوجد الكثير من الغرف.
All patients have to stay here.
يتوجب على جميع المرضى البقاء هنا.
Muyu needs rest too.
مويو يحتاج إلى الراحة أيضًا.
So he...
لذلك فهو...
has to sleep here as well.
يجب أن ينام هنا أيضًا.
Where... will he sleep?
أين... سوف ينام؟
He'll sleep...
سوف ينام...
in the next room.
في الغرفة المجاورة.
You may step out now.
يمكنك الخروج الآن.
Su Muyu,
سو مويو,
are you...
أنت...
hiding something from me?
هل تخفي عني شيئا؟
You're no longer
أنت لم تعد
Blood River's Kui,
نهر الدم كوي،
nor a wandering ghost
ولا شبح متجول
of No-Sword City.
من مدينة بلا سيف.
Whatever it is,
مهما كان الأمر،
you can
أنت تستطيع
and should tell me.
ويجب أن تخبرني.
When I took your pulse,
عندما أخذت نبضك،
I found
لقد وجدت
you could go into deviation at any time.
يمكنك أن تنحرف في أي وقت.
Do you realize that?
هل تدرك ذلك؟
As expected, I can't hide it from you.
كما هو متوقع، لا أستطيع إخفاء ذلك عنك.
Was it to save me
هل كان ذلك لإنقاذي؟
that you did this?
أنك فعلت هذا؟
I promised
لقد وعدت
to keep you safe.
للحفاظ على سلامتك.
That promise
هذا الوعد
was back in Jiuxiao City.
لقد عدت إلى مدينة جيوشياو.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I thought that promise
اعتقدت أن هذا الوعد
still stood.
لا يزال قائما.
You're in real danger now.
أنت في خطر حقيقي الآن.
In Wushuang City,
في مدينة وشوانغ
we all saw
لقد رأينا جميعا
Jian Wudi's state.
دولة جيان وودي.
Once in deviation,
مرة واحدة في الانحراف،
power may surge,
قد ترتفع الطاقة،
but it burns one's life away.
لكنها تحرق حياة الإنسان.
Don't worry.
لا تقلق.
I know my limits.
أنا أعرف حدودي.
I won't let myself
لن اسمح لنفسي
reach that point.
الوصول إلى تلك النقطة.
However,
لكن،
about my condition,
عن حالتي،
please don't tell Yumo and the others.
من فضلك لا تخبر يوماو والآخرين.
Things are perilous enough,
الأمور خطيرة بما فيه الكفاية،
no need to worry them.
لا داعي للقلق بشأنهم.
All right.
حسنًا.
But Su Muyu,
لكن سو مويو،
remember this...
تذكر هذا...
no bravado.
لا تهور.
Of course no.
بالطبع لا.
The Mu family's messenger butterfly
فراشة الرسول لعائلة مو
is exquisitely made.
تم تصنيعها بشكل رائع.
[Qingyang, Xuewei, Yumo, and the Xuanwu Guardian]
[تشينغيانغ، شيويوي، يومو، وحارس شوانوو]
[are investigating the Ghost Market. Note from Su Muyu]
[يُحققون في سوق الأشباح. ملاحظة من سو مويو]
Looks like
يبدو مثل
I judged him right.
لقد حكمت عليه بالصواب.
This head of Blood River's Su family
هذا هو رئيس عائلة سو في نهر الدم
is worthy of trust.
جدير بالثقة.
Then,
ثم،
it's time
لقد حان الوقت
to see them again.
لرؤيتهم مرة أخرى.
All right.
حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's go. - Let's go.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
Keep the pills safe.
احتفظ بالحبوب في مكان آمن.
- My pills! - My pills!
- حبوبي! - حبوبي!
Who's there?
من هناك؟
Xuanwu Guardian Tang Lianyue!
Xuanwu Guardian Tang Lianyue!
- Move! - Move!
- تحرك! - تحرك!
No one runs!
لا أحد يركض!
I hear in Tianqi City,
سمعت في مدينة تيانكي،
when the Four Guardians handle a case,
عندما يتولى الأوصياء الأربعة التعامل مع قضية ما،
even the grand chancellor must cooperate.
حتى المستشار الأعظم يجب أن يتعاون.
Gentlemen, didn't you hear him?
أيها السادة، ألم تسمعوه؟
No one leaves.
لا أحد يغادر.
Get them! Go!
احصل عليهم! اذهب!
- Go! - Go!
- اذهب! - اذهب!
Don't kill them.
لا تقتلهم
That's a bit hard.
إنه صعب بعض الشيء.
Move!
يتحرك!
Quit staring! Move!
توقف عن التحديق! تحرك!
Hurry!
عجل!
Leave it!
اتركها!
This way!
من هنا!
Quick!
سريع!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Are you just watching?
هل انت فقط تشاهد؟
Winds howl, the longbow sings.
تعوي الرياح، ويغني القوس الطويل.
A general rides the killing field.
جنرال يركب ميدان القتل.
Facing you
مواجهتك
on the battlefield,
في ساحة المعركة،
I'd fear you some.
سأخاف منك بعض الشيء.
But within this space,
ولكن ضمن هذه المساحة،
let's see if my Tang Clan's hidden weapons
دعونا نرى ما إذا كانت أسلحة عشيرتي تانغ مخفية
are faster than your arrows!
أسرع من سهامك!
Watch out!
احذر!
Senior!
كبير!
What "senior"?
ماذا "كبير"؟
He's here to take your life!
إنه هنا ليأخذ حياتك!
Tang Lianyue!
تانغ ليانيو!
Don't touch him!
لا تلمسه!
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
♪How many hidden feelings♪
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
♪Sink in silence deep?♪
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
♪Searching through the endless nights♪
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
♪Shadows crossing shadows♪
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
♪Whose name hides in your eyes?♪
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
♪Ask not when I shall return♪
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟